1. A profissão que tem mais tendência é trabalhador manual("blue-collar"),
e o empréstimo mais comum feito por essa classe é o imobiliário.

2. Olhando a figura rate_previous gerada, percebe-se que a taxa de sucesso da
campanha cai junto com a quantidade de tentativas feitas. Mas perde-se essa taxa
a partir de 15 contatos, pois não tem dados suficientes para gerar uma taxa
confiável.

3. O numero médio seria 2 ligações e o número máximo seria 4 ligações.

4. Mais de 80% dos participantes dessa campanha não participaram da campanha
antiga. Entretanto, entre os que participaram é possível saber se eles irão
aderir, com uma acurácia de 82% aproximadamente. Logo, pode-se otimizar essa
menor porcentagem, para tentar trazer mais participantes que não participaram
da campanha anterior.

5. O fator mais determinante é se a pessoa não tem um empréstimo pessoal.

6. As características são:
Pessoas adultas e de meia idade, entre 30 e 47;
Pessoas casadas;
Pessoas que completaram até o secundário;
Pessoas sem empréstimos pessoais;
Pessoas sem dividas de cartão;
